- I Innlesing skriver ikke programmet ditt ut antall ganger som ordet bruker taster inn forekommer i teksten. Jeg tror problemet er at 
  du har lagt utskriftssetningen inne i while-løkken, ikke utenfor.
- I Kalkulator skriver du ikke ut svaret med vanlig divisjon, hvorfor ikke? Metoden fungerer akkurat som den skal. Du har også lagt 
  inn Scanner objekt i alle metodene. Dersom du legger til ting tidlig i koden og senere finner ut at dette er overflødig, er det like 
  greit å slette det :) (RETTET)
- I Temperatur har du ikke regnet ut gjennomsnittet, så det blir dessverre ikke poeng på denne oppgaven. Likevel, innlesingen din til 
  array fra fil ser riktig ut (selvom jeg sterkt anbefaler å lese inn som String og gjøre om til int når man leser fra fil, hvis ikke 
  blir det fort noe feil). For å få finne gjennomsnittet av dette er det bare å lage en 'sum' variabel, gå gjennom arrayet, og plusse 
  hver verdi i arrayet til denne verdien (ved hjelp av en løkke)
- MinOppgave4 fungerer bra, og det er flott at du leser inn fra fil. Skulle kanskje ønske du hadde gjort littegrann mer ut av den, men 
  forstår godt at det ikke alltid er så lett å finne å være kreativ :)

Alt i alt har du forstått ganske mye av innleveringen, selvom ikke absolutt alt er på plass. Jeg skjønner at TicTacToe kan virke ganske 
utfordrende og da er det litt vanskelig å vite hvor man skal begynne. Det jeg anbefaler (sterkt!) når man står ovenfor oppgaver som man 
synes virker vanskelige å programmere, er å sette seg ned med penn og papir først og prøve å tenke seg ut hvordan man ønsker å gjøre det. 
Prøv å se for deg i dagligtale hvordan du ville gått frem, og deretter starte å programmere. Har man en plan og en idé om hva man ønsker 
å gjøre, er det ofte lettere å overføre dette til kode. Kalkulator og Innlesing fungerer ganske bra (bortsett fra de tingene jeg har 
nevnt over), og du har hvertfall god kontroll på filinnlesing, så det er kjempe bra! :) Det blir poeng for Kalkulator, Innlesing og 
MinOppgave4 på denne leveringen :)
